Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әлемде- Әлі күнге дейін ғылым түсіндіре алмайтын жұмбақ құбылыс...
Ол сөзсіз бар
Адамдар олармен кездескенде дәрменсіз...
Тек қорқыныш қараңғылығына сүңгу үшін
Осындай бейберекет қараңғылыққа жарық сәулесін түсіру үшін...
Күнде соғысуды жалғастыратын адамдар болды.
Адамдар оларды осылай атады.
(Изунаның ырылы)
♪~
~♪
Қалаған мансап жолы?
Не, сен әлі жазбадың ба?
) Иә, менің ойыма мүлде ештеңе келмейді.
Мен НЛО бөлімі бар университетке түсуді жоспарлап отырмын.
Мен ойын компаниясымын деп ойлаймын
Мен жаңа ғана «жалақы» деп жаздым.
Бар болғаны бір жыл болды, сондықтан әлі де ойланып жүрмін.
Дұрыс па, солай емес пе?
Бірақ бәрі дұрыстап ойлайды.
Айтпақшы, Такамин мырза Юзукошо орта мектебіне баратын сияқты.
Е, Юдзу Жоғары...
Ah, 65 немесе одан жоғары ауытқу мәні қажет.
Бұл префектуралық үздік үш дайындық мектебі.
Уау
Күтілгендей-
Біздің миымыз бір-бірінен ерекшеленеді.
Бұл керемет, Цубоми-чан.
Иә, бұл маңызды ма?
Юдзу орта мектебі британдық орта мектеппен байланысты.
Шетелде оқуға болады деп естідім.
Шетелде оқу керемет. Бұл көңілді көрінеді.
) Менің де студент кезімде осындай бірдеңе жазылған.
Келешек жұмысқа орналасқаныңызға қуаныштымын.
Иә?
Біріншіден, біз оның кім екенін анықтауымыз керек.
Бұл сіздің қоңырауыңыз хахахаха
Жоқ, бұл толық емес жұмыс күні емес пе?
Жоқ, білмеймін.
Болашақта бізде бірнеше штаттық қызметкерлер болады.
Керемет кеңсе болуы мүмкін
Болашақ?
Мастер Рейген дегеніміз не?
Сіз орта мектептен бастап осы кеңес беру орталығын басқаруды ойладыңыз ба?
ше? Амал жоқ
Бұл қандай кіші мектеп оқушысы?
Онда неліктен мұны істеуге шешім қабылдадыңыз?
Ал, «неге» бұл... болды.
Бір кездері мен...
Менде сирек кездесетін ерекше қабілет бар екенін түсіндім...
Ол кезде менің жұмысымның басым бөлігі өте қарқынды болатын.
Мен жаңа нәрсені сынап көруді шештім.
Өз ісіне өте шебер, тіпті жеке кеңсесін ашты.
Өйткені, менің қожайыным ғажап.
Жақсы
Мен әжетхананы тазалап біттім (Рейген) О
...Бәрін бір-бірден хабарлаудың қажеті жоқ.
А... иә
Еңбегіңіз үшін рахмет, Шигео-кун.
А, сәлем
Клиент жақында келеді.
Тыңда, Серизава.
Ресми түрде қабылданған болса да...
Сіз әлі де жаңа ойыншысыз.
Менің тұтынушыларға қызмет көрсетуді мұқият қарап шығыңыз және ноу-хауды үйреніңіз.
Увааах! Оох…
Мастер Рейген менен кіші болса да...
Бұл мен саяхаттау кезінде антиквариат дүкенінен тапқан оюм.
Өткенге қарасам, мен оны алған кезден бастап...
Мен барлық жаман нәрселер болып жатқандай сезінемін
Мен дұрыс ұйықтай алмаймын
Адамдар менің бозарғанымды айта бастады...
Маған психикалық оқуды бере аласыз ба?
Кашикомаримасу
Хмм… Ммм… Хмм…
Иә? Айтпақшы, сіз оны қаншаға сатып алдыңыз?
80 000 иен
Такка (Серизава) Такка
Мен растағандай--
Барлық рухани нәрселер сезім... (Шигео) Ұстаз
Не болды? тобыр
Ол мүсіншеге енді қол тигізбеген дұрыс.
Иә?
Менің ойымша, сіз оны кек деп атайсыз ба?
Көптеген жағымсыз нәрселер айналады.
Менің ойымша, егер оны сол күйінде қалдырсақ, бұл өте қауіпті болуы мүмкін.
Ақыр соңында, тамақтанып алайық.
Жоғарыдағы кафеде күте аласыз ба?
Иә... иә
Мен Мобтың көзқарасын түсінемін.
Иә (Рейген)... және Серизава
Сіз ше? (Серизава) Мен бе?
Тіпті менің көзқарасым бойынша, бұл өте қатыгез...
Бұл қарғыс атқан әшекейге ұқсайды...
Серизава, сен неге олай айтпай маған қадала қарадың?
Егер мен қарғыс туралы шындап бейхабар болсам...
Бұл үлкен мәселе болды.
(Шинсоның дем алған дыбысы)
Менің қателігімді түсіндің бе...
Мен оны сынап көрдім.
Гах...
Олай болса... Сосын мен...
Жарайды, мен жаңадан келген адаммын, сондықтан мен мұны аздап тұздап алайын.
Енді қалпына келтіруге тырысамыз ба? (Серизава) Ха...
Өзіңіз көріңіз (Серизава)... Иә.
Ммм
(Жынның айқайы)
Хмм...
Ха... мен жасадым.
Сіз қалай ойлайсыз? тобыр
Серизава мырзаның күші күшті.
Жарайсың, Серизава жарайсың.
Жақсы жұмысты жалғастырыңыз
(Суға құлау дыбысы)
Әй, бұрынғы шок...
Әй... 80 000 иен тұратын әшекей мен кінәлімін...
Мен тұтынушылық қаржыландыруға барамын!
Күте тұрыңыз, уайымдамаңыз.
Мен бірдеңе істеймін
Не... жер бетінде не...
Күріш дәні үлкен жарылыс!
Күріш дәндерінің максималды мүмкіндіктерін ашу
Рейгеннің ерекше қозғалысы
Эй... түзетілді!
Осы сәтте Рейгеннің керемет қабілеті Серизаваға әсер етті.
Дүниенің кеңдігін білді дейді.
Не болды? Шиге
Таяқшалар онша жетілдірілген емес.
Мамандық таңдауымды тапсыруым керек...
Мен уайымдап тұрмын.
Университетті бітіргенше әлі 10 жылға жуық уақыт бар.
Әзірше кеңсе қызметкері болған дұрыс емес пе?
Сіз қазір тым оңайсыз.
Хэхехехе (Шигео) Әлі орта мектепте...
Мен не істерімді білмеймін...
Не істегіңіз келетінін таба алмасаңыз...
Менің ойымша, өз күштеріңізді пайдалана алатын жұмыс іздегеніңіз дұрыс болар еді.
Сіздің ағаңыздың ісінде...
Сиқыршы т.б.
Ясунао…
Хаа... Жетеді, солай емес пе?
Дұрыс жазсаңыз
Шұңқырлар
Сіздің мансап жолыңыз кейінірек не болса да өзгереді.
Бұлай болуы мүмкін емес, бұл болашақ туралы.
Ол әлі күнге дейін өтірік айта алмайтын жігіт.
Болашақта шұңқырлармен не болады?
Сен зұлым рухтардан болашақ туралы сұрайсың ба?
Табиғатқа аяушылық жоқ
Дұрыс... Кешіріңіз.
Иә?Күте тұрыңыз
Менде де бір нәрсе бар екеніне сенімдімін...
Дұрыс, ұмытып кетіппін.
) Қалаған мансап жолы?
Өйткені біз фермерміз.
Орта мектепті бітірген соң, болашақта кәсіпті қолға алуым мүмкін.
Мен орта мектепке баратын сияқтымын.
Жеңіл атлетика спортына ұсыныс жоқ.
Мен бұлшық еттерді жаттықтыратын жұмысқа тұрамын.
Ата-анам маған мемлекеттік қызметкер болуға кеңес береді...
Менің академиялық қабілетім...
Мен жануарларды жақсы көретіндіктен ветеринар болуды шештім.
Онигавара өзінің манга суретшісі екенін айтты.
Года, неге олай айтып тұрсың?
Гах... (Года) Манкен бар-
Бірлескен орта мектепке түсу үшін -
Ей, қос оқу орнына түсу үшін...
Айтудың қажеті жоқ! Сіз оқығыңыз келетінін айттыңыз.
Әркім өз шешімін жасап қойған.
Болашақ
Мен солай ойладым, бірақ...
Осы өрнекке қарап, бұған еш күмән жоқ сияқты.
Йонезато мырза, сіз не туралы айтып отырсыз?
Жақында болған террористік оқиға...
Адамдар мұны табиғи апатты пайдаланып, қала бұзақысы деп ойлайтын сияқты...
Сахна артында дүниенің аман қалуы үшін шайқас жүріп жатқанына сенімдімін.
Моб-кун зұлым әскерді жеңді, бірақ...
Сондай-ақ жоғалтатын нәрсе көп болды.
...Оның мағынасы осы.
Жоқ, енді не істеуім керек?
Бұл өтірік емес пе? Мынаны қара.
Сіз бұған Моб-кунның қатысы бар екенін білесіз.
Кейбір адамдар оны «қасиетті ағаш» деп атай бастады.
Қасиетті болып саналады.
Сіз алға шығуыңыз керек.
«Қасиетті ағашты жаратқан менмін».
Бұл бұрын Йонезато-сан айтқан болатын...
Психо дулыға табыну
Сіз онымен бірдеңе айналысқыңыз келе ме?
Бұл ерекше және түсінікті.
сондықтан кенеттен үйімнен айырылып қалсам, біраз қиын болар еді.
Моб-кун, сен шынымен кереметсің
Сыныптастарымның арасында осындай жұмбақ жан бар екеніне сене алмадым.
Өміріме қарасам...
Бұл ең үлкен оқиға болуы мүмкін.
Йонезато-сан өзінің болашағын шешті ме?
Не болды, кенет не болды?
Мен фотографпын деп ойлаймын.
Журналист, солай.
Мен Йонезатоның өміріне сенімдімін
Алда үлкен оқиғалар бар.
Кез келген сома
Жоқ, бұл өте жиі бола бермейді.
Әңгіме сәнді сөздер немесе сыртқы түрінің өлшемі туралы емес.
басқа біреудің ұялы телефоны қоңырау шалғанда шыдай алмаймын.
Мен болсам... Денені өзгерту клубына қатысатын едім.
Үлкен оқиға қайда?
Йонезато-санның айтқаны өзгермейді.
Өйткені бұл брокколи.
Түсіндім, брокколи?
...Мұнымен келісу мүмкін емес.
Сонымен, Моб-кун болашақта не істейді?
Жоқ... ойға ештеңе келмейді.
Хаа…
Соңында нанымдылық жоқ деп жеңілдендім.
Сіздің танымал болғаныңыз сонша, мен оны түсіндім деп ойладым.
(Рион) Егер сұраса, олар әлемнің кез келген түкпіріне барады —
Сөзсіз жын-перілер
Мен осы уақытқа дейін көптеген экстрасенстермен сөйлестім, бірақ...
Ешкім зұлым рухтарды қуа алмады
Хмм... түсіндім.
Мен міндетті түрде бар деп ойлаймын
Мен сізден сұрағаныма қуаныштымын.
Бар... тарақан қорқынышты
(жану дыбысы жеңілірек)
Айтпақшы, нақты себебі неде?
Сіз солай ойладыңыз ба?
Аа...
Біріншіден, иығым ауыр, мен байлаулымын.
Бір қызығы, тістеріңізді тазалап жатқанда тістеріңізде қуыстар пайда болды.
Менің толық емес жұмыс күнімнен қуылуыма зұлым рухтар себеп болған шығар.
Қызметкер әйелдің бөксесін сипасам да...
(Клиент) Айыптау себебінен... (Рейген) Эй!
Тек анда-санда қолымның артын жайып жіберсе де.
Менің ғашығым зұлым рухтан қашып кетті.
Ах... уф
О, менің сүйіктім (клиент) Иә.
Ол жас әрі сүйкімді қыз еді, бірақ...
Мен оған ақша тапшымын десем, оның көзқарасы кенет өзгерді...
Бұл жын сияқты
Мен сенің түріңді айттың деп ойладым.
Аа, шаштың түсуі де қалыпты емес өсті.
Біреу сені жұлып алғандай.
көремін. Айтпақшы, мына қоқыс үйіндісі...
Бұл қоқыс емес, менің меншігім!
Бұл тосқауыл сияқты.
Мен адамдармен қоршалған кезде тыныш ұйықтай аламын.
Бұл кедергі ме?
Мына фото...
Керемет!
Ескі фото, тентек кезімнен.
Бастапқыда...
Балалар... тұтынушыны тыңдаңдар.
Жоқ…
Мен күшті скальпинг құралын аламын.
Уф...
Түсінікті
Аа...
Егер менің жындарымды ешкім қуып шығара алмаса...
Менің өмірім бітті ме?
Мен осылай өлгенше-
Мағынасыз күндерді қайталаудан басқа амал жоқ па?
Ата-анасы 20 жаста қайтыс болды
Туыстарынан оқшауланған
Қосылым жоқ, жұмыс жоқ
Біріншіден, бәрі бітті ме?
Мен бұл сезімді түсінемін.
Бір бөлмеде ұзақ жатқанда, «Мәңгі осылай қалармын ба» деп ойладым.
Егер мен мансап жолымды шеше алмасам...
Не болар екен деп ойлаймын.
Менің туғаныма 50 жыл болды... 50 жыл өтсе де...
Ата-анам сыйлаған осы үй ғана қалды.
Менде ештеңе жоқ
Әрқашан мен жеңіл жолды таңдадым.
Мен одан да байсалды жолға түссем ғой...
Адам баласы бір рет қателессе, оның өмірі аяқталады.
Жетеді, бұл тым көп қиындық.
Сізге көп күш салудың қажеті жоқ
490 иен – 1 ұпай
670 иеннің 2 ұпайы
540 иен – 1 ұпай
Ертең жасайық
Бұл түтіккен және шаршатады.
Бүгін ұйықтайық
О, тәңірі~
Жындар таза бөлмені ұнатпайды.
Енді... Иә?
Не... бұл не?
Эй, эй, бұл қоқыс үйі ме?
Қатты тырыспаңыз
Зұлым рухтың қызметшісі?
Сондықтан қатты тырыспаңыз
Қазір ұйықтайық
Қарғыс атқыр...
Қос сутекті су тұманы!
Суда еріген сутегі газының күші бойынша -
Бұл Рейгеннің зұлым рухтардың шабуылын болдырмау үшін жасаған ерекше қадамы.
зұлым рухтар, зұлым рухтар, зұлым рухтар үшін...
Қарғыс атсын... Эй, балалар не істеп жатырсыңдар?
Әй, ұстаз, қайтып келдіңіз бе?
«Сіз үйде болдыңыз ба?» емес!
Қараңдаршы, зұлым рух шықты!
А, бұл рас.
Сіз оның қаншалықты үлкен екеніне әуестендіңіз.
Жоқ, мүмкін...
Бұл кісінің жанды рухы деп ойлаймын.
Қайсысы да жақсы.
Мен тым күштімін және айналамдағыларға зиян келтіремін.
Өтінемін, балалар
зұлым рухтар, зұлым рухтар, зұлым рухтар үшін...
Зұлым рухтар...
Ааааааааааааааа!
Ұйықтаймыз~
О...
Бұл бөлме үлкен болды ма?
Сізге көп рахмет
Сіздің арқаңызда мен болашақ өмірімді асыға күтетіндей сезінемін.
Бұл жақсы болды, бірақ...
Шатыр... қатты қиналып жатыр...
Ах... жақсы, менің ата-анамның сақтандыруы бар, сондықтан мен жақсымын.
Хо…
Өйткені, сенуге болатын нәрсе – сақтандыру.
Сонымен бұл да... сақтандырудың орнына.
Хмм... иә?
Хехехехехехе
Уф...
Иә? Не болды, Серизава, ауырып тұрсың ба?
Менің ойымша, бұл біреудің проблемасы емес.
Мен де
Мен 30 жыл өмір сүрдім... Менде ештеңе жоқ.
Егер сізге тұтынушылардың ықпалы болса, сіз өмір сүре алмас едіңіз.
Өмір әлі төңкерілген жоқ.
Уф...
Осы уақытқа дейін болған оқиғаға өкінсеңіз...
Осыны ерте түсінгеніңіз бақыт емес пе?
Сәлем тобыр
Мен де, бұл қазір біреудің ісі сияқты емес.
Сіз де?
Мен әлі үлкен қателік жіберген жоқпын...
Бәлкім, бір күні сол сәт келетін шығар
Егер сіз оны елестетсеңіз, сіз өз жолыңызды таңдаудан қорқасыз.
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
А... бұл сіздің мансабыңыз туралы шешім қабылдау маусымы болды.
Серизава мырзаның жағдайы жақсы деп ойлаймын.
Егер сіз сонда жұмыс істесеңіз, әр түрлі адамдардан әңгіме ести аласыз...
Себебі бұл тәрбиелік мәні бар
Бірақ мен...
Әзірше орта мектепке барасыз ба?
Ақырында ойға ештеңе келмеді
Егер сіз мемлекеттік секторға түскіңіз келсе, математика мен географиядан бірдеңе істеу керек.
Келесі сынаққа сәттілік, Кагеяма.
А-а... иә.
Барлығы осы ма?
Бірақ, болашаққа мақсат қойған дұрыс...
Өміріңізді жоспарлау оңай
Асықпаудың қажеті жоқ...
Егер сіз жасөспірім кезіңізде бірдеңе таппасаңыз, сізге қиын болуы мүмкін.
Ах...
Мұғалім қазір...
Мен баяу жалғыз саяхаттағым келеді деп ойлай бастадым.
Жас кезімде осылай ойласам ғой.
Марафон жарысында Кагеямаға қарап, оның жағдайы жақсы деп ойлаймын.
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Сізді саяхатшы деп атаған дұрыс болар.
Алып кету оңай ма деп алаңдаймын, сэр.
♪~
Мен көп нәрсені ойладым... ♪~
Менің болашақ мансабым елес немесе кеңес беру орталығы арқылы өтеді деп ойламаймын... ♪~
Менің болашақ мансап жолым елес немесе кеңес беру орталығы арқылы өтеді деп ойламаймын...
Мен көремін.
Бұл жерде ыңғайлы...
Мастер Рейгенмен кез келген нәрсе туралы сөйлесуге болады, бірақ...
Бұл әдеттегі жағдайға айналғанда...
Мен қандай болсам, менің жасым ғана...
Мен өзімді ересек адамға айналғандай сезінемін.
Кешіріңіз, Рейген мырза.
Болашақта осында жұмыс істеймін деп уәде бере алмаймын.
А... тобыр.
Бұл әзіл болса керек.
Бұдан былай не істегіңіз келеді?
Қалағаныңызша таба аласыз
Сіз мұны өткен күні естідіңіз бе?
Неліктен бұл кеңес беру орталығын ашқыңыз келді?
А... иә
Сол кезде мен...
Іс жүзінде...
Мен бұрынғы компаниямнан жалықтым және бұл жай ғана кездейсоқ идея болды.
Мен осы кеңес беру орталығын бастадым.
Басында бір жылдай уақыт өткен соң жалықтым...
Мен жұмыстан кетуді ойладым.
Дәл сол кезде...
Ал, бұрылыстар бар...
Осылайша біз бүгінгі күнге жеттік.
Басында бұл жай ғана ой болды, бірақ
Менің қазір істегім келетіні осы десем өтірік емес.
Қалай болғанда да...
Сіз не істегіңіз келеді?
Бұл тіпті жұмыс болуы керек емес ...
Қалауыңызша өмір сүре аласыз.
Мастер Рейген... Иә.
~♪
Сізге үлкен рахмет ~♪
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Е, бизнес әлі біткен жоқ...
Сіз қайтып келесіз бе?
Сіздің уақытыңыз келді ме?
Қараңғыда топырлағандар ақыры қозғала бастады.
Қайғы тізбегін үзу мүмкін бе?
Келесі жолы «Mob Psycho 100 III (Үш)» 2-эпизод
"Юкай аңшысы Харуаки Амакуса пайда болды! ~Жүз жынның қаупі!!~"
III-ақ артқы галстук туралы дұрыс шешім.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory